Donna ningen datte mikansei kanpeki jyanai
Dame na toko kakaeteru
Tansho datte chousho itsu demo torae kata shidai
Mae muki ni ikeba ii
Wagamama na kimi dake do
Dare yori mo massugu na dake
I love you
Dame-sugiru kimi no subete dakishimete chikau yo
Sono mama de kamawanai kara
Dame-sugiru kimi ga suki da shin ryaku shitemiseru yo
Saikou no love end mezashi ai ni iku kara
Dame dame dame ai no DAMExPRINCE
Mengerikan
X
Kota Yang Tidak Ada Orang Dewasa Nya
Anginnya terasa sangat enak!
Kita telah melakukan perjalanan sejauh ini!
Halte berikutnya adalah kota misterius Uta-pi-ano, yang dikatakan sebagai tempat paling suci di Selenfalen.
Paling tidak, itulah yang dikatakan Perdana Menteri kepada ku.
Apa kita sudah sampai?
Jika Pangeran Mare tidak ada di sini, aku akan meminta kita tuk pulang sekarang juga! Benar kan, Pangeran Mare?
Aku melihat sesuatu!
Desa itu?!
Aku, Pangeran Narek yang luar biasa, adalah orang paling tampan di seluruh benua ini!
Lihatlah semua orang yang di sini datang untuk menyambut kita!
Hari pertama
Mereka semua pergi kemana?
Ada sesuatu yang aneh.
Kepala desa seharusnya menyapa kita.
Perdana Menteri mengatakannya padaku.
Pangeran Ruze, ini untukmu Perdana Menteri mengatakan kepada ku untuk memberikan ini kepada mu saat kamu tiba.
Terima kasih banyak.
Pangeran Ruze... Oh, Pangeran Ruze.
Pangeran Ruze!
Pangeran Ruze adalah harta negara kita, tidak, tapi seluruh dunia ini.
Saya berdoa setiap hari bahwa semoga tidak ada hal buruk yang terjadi pada anda.
Silahkan bersantai dan nikmati masa inap anda.
Jadi dia mengatakan untuk duduk di sini dan tidak melakukan apapun.
Terima kasih karena selalu mencemaskan ku, Perdana Menteri.
Kalau begitu aku akan kembali ketika sudah waktunya untuk berangkat.
Jadi ada juga desa yang seperti ini di Selenfalen.
Apa yang mereka lakukan saat mereka perlu berbelanja?
Apa kamu bodoh, mi amor? Mereka jelas sangat mandiri.
Pada malam hari mereka akan ke dasar gunung.
Ada apa, Narek?
Aku merasakan tatapan yang penuh gairah!
Dimana?
Disini?! Atau di sana?!
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Aku mandi dalam tatapan yang penuh gairah setiap hari! Aku bisa tahu tatapan penuh gairah itu saat aku merasakannya!
Dia benar-benar masuk akal... untuk sekali ini. Aku juga bisa merasakan tatapan seseorang terhadapku.
Kamu juga, Pangeran Mare?!
Aku tidak merasakan apapun.
Apa yang telah terjadi disini?
Ini masih hangat.
Seseorang ada di sini beberapa saat yang lalu.
Suara apa itu?!
lonceng yang menyambut kita.
Aku takut...
Pangeran Mare...
Apa iitu?
Apa-apaan itu?
Mare!
Kalian semua... berubah menjadi raksasa!
Pangeran Mare?!
Grimaru, kamu tidak ada hubungannya dengan ini, kan?
Ini bukan aku.
Tapi aku bisa mengubahnya kembali seperti sebelumnya!
Aku tidak bisa melihat
dia tampak terlihat seperti sebelumnya tapi...
Maafkan aku semuanya, bisakah aku meminta waktunya sejenak?
Kenapa anda semua kemari?
Apa maksudmu?
Maafkan atas kekasaranku karna bertemu dengan anda seperti ini, Pangeran Ruze.
Kami mencoba untuk memperingatkan Anda sebelum datang.
jadi itu sebuah peringatan?!
Kita sama sekali tidak memperhatikannya.
Um...
Aku adalah kepala desa dari desa ini.
Kamu kepala desanya?
Perdana Menteri tidak mengatakan apapun tentang hal ini...
Sepertinya tidak ada laki-laki di desa ini. Apa mereka pergi bekerja di suatu tempat?
Tidak ada pria di desa karena kami sudah dikutuk.
Sebuah bel misterius berdering dan hal aneh itu mulai muncul.
Kemudian ternyata orang dewasa menjadi anak-anak.
Kutukan itu menimpa satu orang setiap hari, perlahan mengubah semua orang menjadi anak-anak.
Kami masih belum tahu apa penyebabnya.
Aku tidak mendengar tentang semua ini dari Perdana Menteri.
Aku tidak percaya orang-orang Selenfalen bisa mengalami kesulitan seperti itu.
Anda juga berada dalam bahaya jika di sini, Putri!
Apa maksudmu, Teo?
Wanita muda itu akan baik-baik saja.
Apa kamu yakin?!
Entah kenapa hanya pria dewasa yang terkena dampaknya.
Namun...
Namun?
Semua pria di desa telah berubah menjadi anak-anak.
Anda semua sedang dalam bahaya...
Tidak, tapi anda sudah...
Saya sangat menyesal pada apa yang telah terjadi ini, Pangeran Ruze!
Aku akan menyelamatkannya!
Narek?!
Aku bisa menyelesaikan ini sendirian dengan menakjubkanku nan luar biasa!
Tapi...
Narek, apa kamu yakin harus membuat janji seperti itu?
Tentu saja!
Anda selalu sangat menakjubkan, Pangeran Narek!
Yang terbaik di benua ini, Pangeran Narek!
Ini confetti-anda.
Aku bisa memecahkan misteri ini dengan penampilanku yang sangat bagus.
Mare... aku berjanji... aku akan membuatmu normal kembali.
Hari Kedua
Apa yang kamu lakukan, Ohana-chan?
Aku hanya melihat keadaan ladang mereka...
Hanya kalian saja?
Mereka tidak memiliki cukup tenaga sekarang, jadi mereka sudah terbengkalai.
Putri...
Pria tidak akan berguna jika kita membiarkan wanita bekerja.
Aku akan melakukan pekerjaan ku sendiri.
Apa yang harus aku lakukan?
Kontrol yang bagus, Pangeran Narek!
Anda sangat mempesona, Pangeran Narek!
Siapa yang berani melewati batuku lebih jauh dariku?!
Kamu! Tidak buruk, Nak!
Sekarang perhatikan saat aku melakukannya!
Seperti ini!
Whoa!
Hei...
Apa kamu tidak takut?
Aku tidak takut pada apapun!
Tapi kamu telah mendengar tentang kutukan itu, bukan?
Setiap orang yang datang untuk menyelidiki akan berubah menjadi anak kecil.
Tidak ada yang bisa menyelesaikannya.
Aku akan baik-baik saja!
Hah?
Karena aku adalah orang yang paling menakjubkan, orang yang akan menyelamatkan desa ini dan dipuja sepanjang masa!
Aku Pangeran Narek!
Itu sangat keren! Kamu berkilau!
Hei, Ohana-chan. Apa kamu merasa kesepian?
Aku akan meminjamkan bahuku untuk sementara?
Kamu akhirnya membiarkanku juga tuk melihat wajah indah mu.
Hanya ini yang bisa aku lakukan untuk mu.
Jika hal itu muncul lagi, tolong larilah.
Apa ada semacam perintah untuk siapa yang akan berbalik?
Kalau saja kami tahu itu...
Hei, kita dalam masalah!
Teo! Grimaru!
Putri!
Apa? Kami tidak... mengecil?
Itu karena aku masih anak-anak!
Sejujurnya ku pikir Teo telah berubah menjadi anak kecil.
Aku adalah binatang penjaga! Aku akan melindungi dengan segenap kekuatan cinta!
Mungkin!
Terima kasih.
Eto, ini pasti masalah.
Hah?
Vino sudah berubah jadi kecil!
Kamu bahkan lebih manis seperti ohana-chan.
Apa?!
Vino telah berubah menjadi anak kecil!
Jangan khawatir, aku ada di sini untukmu, Ohana-chan ku.
Dan pola pidatonya pun juga berubah menjadi anak kecil!
Oh bukan. Begitulah cara dia selalu berbicara.
Itu telah mengingatkan ku, aku mendengar dari ohana-chan yang ada di sini...
Ada gua yang agak jauh di luar desa.
Beberapa dari mereka yang pergi untuk menyelidiki bisa mendengar suara aneh yang datang dari dalam.
Ketika mereka kembali, mereka mengunci diri dan menolak menjawab pertanyaan apa pun.
Itu...
Aku mengantuk sekali.
Oh, aku juga sangat mengantuk!
Apa?! Kenapa kalian di pangkuannya?!
Ini adalah salah satu buku bergambar Kyuaran... tapi aku akan membiarkan mu membacakannya untuk ku.
Kenapa kamu tidak tidur siang denganku, Ohana-chan?
Erm, Yah...
Turun!
Ayolah!
Dia akan membacakannya untukku dan Kyuaran!
Kalian berdua, waktunya untuk tidur!
Hei, Pangeran Narek yang Luar Biasa!
Hei, Nak! Ada apa?
Kamu sangat keren, Pangeran Narek yang luar biasa! Kamu sangat berkilauan!
Bisakah aku suatu hari berkilauan juga seperti itu?!
Apa kamu ingin tahu rahasianya?
Aku luar biasa bahkan saat tertidur!
Menakjubkan! Keren abis!
Sekarang aku mau tidur!
Siapa pangeran itu?
Siapa pangeran itu?!
apa? Apa dia baik baik saja?
Dame Pri
Itu Mare!
Aku akhirnya memilikimu... selai, yummy...
Hari Ketiga
Dimana Pangeran Narek?
Dia benar-benar pergi ke gua yang telah disebutkan Vino kemarin.
Aku juga berencana untuk pergi bersamanya.
Aku juga akan pergi, Putri!
Aku ingin kamu tinggal di sini bersama Grimaru.
Tapi bagaimana kalau terjadi sesuatu padamu?!
Jangan khawatir, aku tidak akan berubah menjadi anak kecil.
Dan selain itu...
Aku ingin kamu mengawasi keduanya.
Anda harus berjanji untuk berhati-hati?
Tentu saja!
Putri... aku...
Bang!
Baiklah, ayo pergi!
Ya!
Sepertinya tidak ada yang datang.
Ternyata satu orang per hari akan menjadi anak-anak...
Yang berarti...
Apa semuanya baik-baik saja?!
Kamu akhirnya kembali juga.
Hei ada, Ohana-chan.
Putri...
Pangeran Ruze?
Apa kamu baik baik saja?
Aku sedang memikirkan tentang peran ku sebagai putra mahkota.
Kamu dan Narek bekerja sangat keras untuk mencoba dan menyelamatkan desa ini.
Tapi aku...
Sejak aku lahir, aku diberi tahu bahwa aku adalah anak Tuhan dan harus dihargai.
Semuanya dilakukan untukku oleh pembantu.
Bahkan Perdana Menteri pun selalu mengatakan bahwa aku seharusnya duduk dan tidak melakukan apapun.
Tapi...
Apa itu benar-benar tidak apa-apa?
Pangeran Ruze, bukankah kamu terlalu menekan diri sendiri?
Kupikir kamu adalah orang yang benar-benar bebas.
Putri...
Ada suatu tempat yang ingin aku tuju.
Pangeran Ruze, kenapa kita pergi ke tempat arsip?
Aku ingin mencari tahu apa hal seperti ini pernah terjadi sebelumnya.
Jika kita bisa menemukan petunjuk untuk memperbaiki ini di antara buku-buku di sana.
Aku senang-
Eek!
Ada apa, Putri?
Hanya setetes air...
Itu bisa membuat ku melompat.
Hal-hal tidak akan buruk jika aku bisa mendengar mu membuat suara yang imut, Putri.
Cantiknya...
Tunggu, ini bukan waktunya untuk melongo!
Buku ini...!
Sebuah misterius menjadi... disegel...
apa yang dikatakannya?
aku tahu itu, ada kejadian dimana orang dewasa berubah menjadi anak-anak sejak dulu.
Ternyata pelakunya adalah roh jahat.
Penduduk desa, dalam usaha terakhirnya, akhinya menyegel roh jahat itu...
Itulah yang dikatakannya.
Disegel?
Tapi tidak mengatakan bagaimana caranya...
Namun kita tidak bisa membiarkan ini terus berlanjut.
Aku, Narek yang menakjubkan, akan memecahkan misteri ini.
Kalian berdua harus kembali.
Tidak, kita tidak akan kembali.
Kenapa tidak?
Karena tidak peduli bagaimana penampilan mereka, setiap orang di sini adalah warga Selenfalen.
Apa kamu tahu sudah berapa lama aku menunggu saat-saat seperti ini?
Ini dia!
Aku sangat suka cowok yang cantik!
Ini sangat berat...
Narek?!
Tidak peduli siapa kau, tidak ada yang sempurna
Imut abis! Aku tidak akan pernah bosan melihat cowok yang imut!
Kita semua punya masalah kita di suatu tempat
Hm?
Oh, Aku tidak peduli dengan wanita, jadi kamu bisa pergi darisini.
Oh, Aku mengerti...
Bagaimanapun juga...
Aku cinta kamu
Ada anak laki-laki lain yang sangat cantik di sini!
Walau kamu putus asa tapi aku akan selalu memelukmu erat-erat
Namun...
Dia sudah terlalu tua!
Dan yang seperti ini tidak ada yang perlu dikhawatirkan
Pangeran Ruze!
Walau kamu putus asa tapi aku akan tetap mencintaimu, kamu telah merebut hatiku
Oh.
Mari kita menuju akhir cinta yang terbaik dan melihat ke mana hal itu akan membawa kita
Kupikir kamu hanya bisa mengubah satu orang sehari menjadi anak-anak?!
Sekarang aku punya dua cowok cantik!
Tidak bagus, tidak bagus, tidak bagus, DAMExPRINCE indahku
Biarkan aku menggosok wajahku pada mu.
Lepaskan aku!
Owwie, kumismu bikin sakit.
Aku tidak bisa membiarkanmu menyebabkan kesulitan lagi.
Aku telah membuat anak laki-laki cantik itu marah.
Wajah cemberut itu...
Adalah
Yang.
Terbaik.
Bagaimana caranya kita tuk menyegel ini?
Kamu mungkin telah menjadi roh jahat sekarang, tapi kamu pernah menjadi warga Selenfalen.
Aku hidup untuk bangsaku
Aku tidak akan menyegel mu, namun aku akan berdoa untuk mu.
Kamu akan berdoa untukku?!
Aku bisa mati! Tetaplah di hatiku!
Biarkan aku memelukmu!
Semoga kamu diselamatkan...
Dengan kasih sayang Saint Philia.
Aku tidak punya urusan yang belum selesai...
Apa ini cinta?
Bagaimana kami bisa berterima kasih?
Dia sedang dalam perjalanan ke Saint Philia. Jangan khawatir.
Hati-hati, Saint Philia.
Terima kasih banyak...
Aku masih merasa sedikit keluar dari itu...
Mengapa hal ini selalu terjadi pada ku?
Kamu seorang pekerja keras!
Apa kamu ingin tinggal disini?
Maaf, hatiku sudah menjadi milik seseorang...
Pangeran Narek yang Luar Biasa!
Siapa...?
Apa? Ini aku, aku.
Kamu sudah tua sekarang!
Lain kali saat kita bertemu, aku akan menjadi orang yang bersinar.
Kurasa... kamu sudah melakukannya...
Senyum telah kembali ke orang-orang.
Haruskah kita pergi sekarang?
Kami sudah siap untuk berangkat, rajaku.
Moshi mo ashita kono senaka hane ga aru to sureba
Kaze ni fukare doko he yuku?
Sore demo ienai setsunasa o kakae nagara
Onaji tokoro o erabu darou
Zutto soba ni... zutto katawara ni...
Chikai kono kyori de...
Kagayaki dasu sono sugata mimamoru
Doro ni mamire toki o ikitemo
Kokorone ha kiyoraka ni
Itsu ka shiroi omoi saitara
Oh this is promise of my life
Hime ni Anata ni Himesama ni tsutaeru
Yume yume yume no naka de
Pangeran Narek. Hari ini kamu-
Aku tahu!
Lain kali, Aku menyelamatkan seseorang dalam bahaya yang mengerikan!
aku fantastis! Dinamit!
Itu tidak ada dalam naskah...
Lomba X Tarian Terakhir
Aku baru saja menambahkannya.
Ksatria Nomor Satu harus bertahan